При тестуванні були виставленні наступні показники: 100 запитів протягом 10 секунд у 3 ітерації. 
Також були виставленні наступні assert’и: "Response Assertion", "Size Assertion", "Duration Assertion".
По результату тестування можу зробити висновок, що при виставленні невисоких показників та не включаючи assert’и, тестування проходить успішно. Зафейлених результатів немає, навантажування витримане.
Але при встановленні assert-ів з'являються зафейлені тести і чим більше різних assert-ів, тим гірший результат тестування.
При проведені тестування та вказуванні лише "Response Assertion" з показником відповідності коду, тестування залишається позитивним без будь-яких фейлів.
При добавлянні "Size Assertion" та\або "Duration Assertion" результат тестування значно погіршується. По деяким запитам могло бути близько 30-50% зафейлених результатів, а в деяких навіть більше 50%.
Базуючись на ці дані, можу зробити висновок, що для позитивного результату тестування краще вибирати допустимі показники (тобто ті, які сайт може витримати, а не супер велику кількість юзерів) та не встановлювати assert’и.
